Repository: BelledonneCommunications/linphone-iphone
Catalog: Linphone/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# settings_advanced_output_audio_device_title
source: Default output audio device
zh_hans: 默认输出音频设备

# settings_advanced_remote_provisioning_url
source: Remote provisioning URL
zh_hans: 远程部署配置URL

# settings_advanced_title
source: Advanced settings
zh_hans: 高级设置

# settings_advanced_upload_server_url
source: File sharing server URL
zh_hans: 文件共享服务器URL

# settings_advanced_video_codecs_title
source: Video codecs
zh_hans: 视频编码

# settings_calls_adaptive_rate_control_title
source: Adaptive rate control
zh_hans: 自适应速率控制

# settings_calls_auto_record_title
source: Automatically start recording calls
zh_hans: 自动开始录制通话

# settings_calls_calibrate_echo_canceller_done_no_echo
source: no echo
zh_hans: 无回声

# settings_calls_calibrate_echo_canceller_failed
source: failed
zh_hans: 失败

# settings_calls_calibrate_echo_canceller_in_progress
source: in progress
zh_hans: 正在进行中

# settings_calls_calibrate_echo_canceller_title
source: Calibrate echo canceller
zh_hans: 校准回声消除器

# settings_calls_change_ringtone_title
source: Change ringtone
zh_hans: 更改铃声

# settings_calls_echo_canceller_subtitle
source: Prevents echo from being heard by remote end if no hardware echo canceller is available
zh_hans: 如果没有可用的硬件回声消除器，则防止远程端听到回声

# settings_calls_echo_canceller_title
source: Use software echo canceller
zh_hans: 使用软件回声消除器

# settings_calls_enable_fec_title
source: Enable video FEC
zh_hans: 启用视频前向纠错FEC

# settings_calls_enable_video_title
source: Enable video
zh_hans: 启用视频

# settings_calls_title
source: Calls
zh_hans: 通话

# settings_calls_vibrate_while_ringing_title
source: Vibrate while incoming call is ringing
zh_hans: 来电铃响时振动

# settings_contacts_add_carddav_server_title
source: Add CardDAV address book
zh_hans: 添加CardDAV通讯簿

# settings_contacts_add_ldap_server_title
source: Add LDAP server
zh_hans: 添加LDAP服务器

# settings_contacts_carddav_name_title
source: Display name
zh_hans: 昵称

# settings_contacts_carddav_password_title
source: Password
zh_hans: 密码

# settings_contacts_carddav_server_url_title
source: Server URL
zh_hans: 服务器URL

# settings_contacts_carddav_sync_error_toast
source: Synchronization error!
zh_hans: 同步出错！

# settings_contacts_carddav_username_title
source: Username
zh_hans: 用户名

# settings_contacts_edit_carddav_server_title
source: Edit CardDAV address book
zh_hans: 编辑CardDAV通讯簿

# settings_contacts_edit_ldap_server_title
source: Edit LDAP server
zh_hans: 编辑LDAP服务器

# settings_contacts_ldap_bind_dn_title
source: Bind DN
zh_hans: 绑定DN

# settings_contacts_ldap_password_title
source: Password
zh_hans: 密码

# settings_contacts_ldap_search_base_title
source: Search base (can't be empty)
zh_hans: 搜索base（不能为空）

# settings_contacts_ldap_server_url_title
source: Server URL (can't be empty)
zh_hans: 服务器URL（不能为空）

# settings_contacts_ldap_use_tls_title
source: Use TLS
zh_hans: 使用TLS

# settings_contacts_title
source: Contacts
zh_hans: 联系人

# settings_conversations_auto_download_title
source: Auto-download files
zh_hans: 自动下载文件

# settings_conversations_mark_as_read_when_dismissing_notif_title
source: Mark conversation as read when dismissing message notification
zh_hans: 在取消消息通知时将聊天标记为已读

# settings_conversations_title
source: Conversations
zh_hans: 聊天

# settings_meetings_default_layout_title
source: Default layout
zh_hans: 缺省布局

# settings_meetings_layout_active_speaker_label
source: Active speaker
zh_hans: 当前发言人

# settings_meetings_layout_mosaic_label
source: Mosaic
zh_hans: 镶嵌Mosaic

# settings_meetings_title
source: Meetings
zh_hans: 会议

# settings_network_allow_ipv6
source: Allow IPv6
zh_hans: 允许IPv6

# settings_network_title
source: Network
zh_hans: 网络

# settings_network_use_wifi_only
source: Use only Wi-Fi networks
zh_hans: 仅使用Wi-Fi网络

# settings_title
source: Settings
zh_hans: 设置

# sip_address_copied_to_clipboard_toast
source: SIP address copied into clipboard
zh_hans: SIP地址已复制到剪贴板

# sip_address_display_name
source: Display name
zh_hans: 昵称

# sip_address_domain
source: Domain
zh_hans: SIP域名

source: Start
zh_hans: 开始

# uri_handler_config_success_toast
source: Configuration successfully applied
zh_hans: 配置已成功应用

source: Username
zh_hans: 用户名

# welcome_page_2_title
source: Secured
zh_hans: 安全

# welcome_page_3_title
source: Open source
zh_hans: 开源

# welcome_page_title
source: Welcome
zh_hans: 欢迎

# account_settings_dialog_invalid_password_title
source: Authentication needed
zh_hans: 需要身份验证

# account_settings_dialog_invalid_password_hint
source: Password
zh_hans: 密码

# connection_error_for_non_default_account
source: Account(s) connection error
zh_hans: 账户连接错误

# default_account_disabled
source: Selected account is currently disabled
zh_hans: 所选账户当前已禁用

# help_about_user_guide_subtitle
source: Learn how to master all app features, step by step.
zh_hans: 逐步学习如何掌握所有应用程序功能。

# menu_show_imdn
source: Delivery status
zh_hans: 送达状态

# conversation_end_to_end_encrypted_event_title
source: End-to-end encrypted conversation
zh_hans: 端到端加密聊天

# conversation_end_to_end_encrypted_event_subtitle
source: Messages in this conversation are e2e encrypted. Only your correspondent can decrypt them.
zh_hans: 此聊天中的消息是端对端e2e加密的。只有您的对话方才能解密它们。

# authentication_id
source: Authentication ID (if different)
zh_hans: 认证ID

# settings_contacts_ldap_search_filter_title
source: Filter
zh_hans: 搜索base（不能为空） 过滤
